---
title: Работа с библиографией
view: article-grid
date: 2025-04-07
---
После загрузки редактора перейдите на левую боковую панель и нажмите content> authors> admin> , _index.mdчтобы отредактировать наше имя и ссылки на социальные сети:

1. В titleполе введите свое полное имя или псевдоним, а также укажите свое звание (например, профессор), если хотите.
2. В полях first_nameи first_nameвведите свое имя и фамилию, чтобы поисковые системы могли найти ваш сайт.
3. В необязательном name_pronounciationполе либо напишите произношение вашего имени, либо не указывайте его.''
Например, если у вас китайское имя, вы можете написать его на китайском языке в titleполе и написать его пиньиньскую версию в name_pronounciationполе
